
## Месяца того же, 27-й. Святого мученика Каллистрата  

<*p. 285 / 439*>

#### Вечерня

*Вечерня*, по стихословии, на **Господи воззвах** ставим 4 и поем стихиры мученика 3, на глас 1-й, 
подобен **Небесных чинов**, и другая одна на глас 8-й **О преславнаго**, и Богородичен. 

На стиховне: стихиры Октоиха 3, и Богородичен.

Отпустительный: **Богородице Дево**. 

#### Утреня

На *утрене*, **Аллилуиа** и Троичны гласа. 
Стихословия, седальны Октоиха. Чтение: мучение святого, ему же начало: *Τὴν τοῦ Χριστοῦ ποίμνην ὅσαι ἡμέραι* 
<*PG 115,881*>.  

Канона три: Октоиха два, и другой святого, по 4, глас 8-й, Иосиф **Песнь возслем**. 
По 3-й песни: седален святого, глас 4-й. 
По 6-й: подобен дня. 

На стиховне: стихиры Октоиха, и Богородичен. 

#### Литургия

На *Литургии*, последование дня. 
